I
- 说一下现在在想什么
他说的下节要介绍的东西是什么
然后这个人造卫星它是做什么用用途的(U)
还有这个365又四分之一
它是它是地球的自转周期
但是地球它自然的话会导致每四年有一天是366天(G)
所以说如果这是误差的话会怎么计算(U)
现在就这些
- 你在阅读过程中有想些什么吗
与结尾重复可以再说吗
- 没事
这个人造卫星它是什么样的,是什么用途的
这个苏联这个专家
他这个文中说中学生能不能懂
但是他说能懂,但是我在想他真的能懂吗 
然后 在第二段的时候
思考了 他说1800天的时候思考一下这个1800天是怎么算出来的
然后想了一下这个人造卫星和地球
它在宇宙中运行的轨迹就是那种
然后在他说第三节的时候
想了一下他说的第三节会讲什么
想象了一下(B)
然后在他说下节的时候
又想象一下 下节会讲什么
行吧 我们继续



II
- 停了 说一下 你现在在想什么
然后
然后它这个叙述的方式
那个叙述的方式和小学或者初中学的时候学的不一样(C)
感觉小学或者初中学的时候很好理解(U)
但是这个有可能本质上就有所不同
也有可能是因为他的叙述方式比较高级
所以说这个比小学的时候还更难理解一点
嗯 然后
这种求最大公约数的方式怎么能用在考试中(D)
- 还有吗
没了
- 那你在阅读过程中读下了些什么
辗转相除法是什么
然后 小学或者初中是什么时候学到过这个的(C)
代数学是什么
- 算了 那我问你 你画的这个号是什么意思
这条线是代表 这里与第一行还是对齐
- 那下面这条呢
然后下面这个
这两个是一个小于等于号
是 我在考虑为什么这个地方是和它是不一样的(S)(U)
然后后来想了一下是
如果余数和除数相等的话
那么就出毛病了
应该让那个商加一
所以说右边这个只能是小于号不能取等(E)
然后下面这一行
它的记作是B一个竖线一个A(~L)
这和我所学的不同
所以说把它记着下来
后面它后面这有几个不规律的数字
是我在
我在设数把R设成
把R设成
把B
哎等一下
把B设成2(M)
然后把第一行是余数R设成1
然后
通过这个方式我算了一下它的这个商A1
好像是等于2的
哎不对 对
商等于2
余数R1等于0
然后与它下一行
R1等于0
符合 那个就是 一样
然后
他说他最后一行
因此R是AB的最大公约数
我在想这个最大公约数是怎么出来的这个(D)
没了
- 好吧我们继续下一页


III
- 说说你现在在想什么 放轻松放轻松,随便说说 喝来,喝来继续说,喝来继续说 随便说说,随便说说
他这种辗转相处法命名的原因应该就是
由于他要来回除,来回这些式子,所以叫辗转相处法(P)
这就是现在在想的
过程中设了好几种A和B
有公约数不是一的,也有公约数是一的(M)
也明白了通过这种方法怎么求公约数
我又想到开始的时候说如果读不懂可以就往下读
就没有继续纠结为什么,然后就往下继续看(~O)
然后就没有,然后就读完了
- 你说说你为什么举的是这些数吗
随便写的
- 好吧 我看你刚开始举的都是偶数,为什么后来开始举奇数呢
因为偶数很容易就会出现,就是两个偶数
它的公约数肯定有2,就不止有1
如果想要公约数只有1的两个数,那奇数中更多
所以如果开始举奇数
- 那我们继续吧下一节


IV
看完了嗎 說來說 現在在想什么
这个草式里边横着线的是减法,也就是横着的线,然后竖着的线是乘除法。(K)
然后,我才想,经过他这个例子,然后这种方式,我可能更理解。(W)
然后没了。
在这个过程中,嗯。
刚开始看到这两个树这么大,
感觉非常,就是,有种直难而退的感觉(W)
然后再经过这个算的过程,因为,嗯。
数学比较不好嘛,
所以说我的话,每个数,它本应是什么、本应是什么字母然后我就给它标了出来(~J)
然后最后,这,最后这,这没有,没有数字,
说明这应该就是最后的结果,R4等于0。(K)
然后这个草式,嗯,我没有,没有太看懂它是怎么算的,所以说,我把它跳过了。(W)
也不能说是跳过,就是,看了,看了一下,然后没有去深究,然后就结束了。
- 你能详细说说你为什么要在这标A,B,C这些吗?
嗯,因为前面有这个,有这些式子,就是,啊对,然后如果标上字母的话,可以让我更好地理解它是哪个,应该放在哪个位置。嗯。
- OK,继续吧。




V
结尾的繁分数是什么
然后 连分数是什么(P)
然后他的
这个就繁分数称连分数这个连分数和前面一些
辗转相除法有什么关系(V)
嗯没别的
然后过程中
过程中因为第一步
第一步不太懂(W)
所以说要花点时间
要花点时间看了一下他这个规律(H)
然后后面按照规律就明白他的每一步是怎么演算出来的
嗯
- 需要再看一下吗还是什么
嗯不用了没了
行那我们继续



VI
嗯好了
- 说一下你现在在想什么
嗯
连分加数法  连分 连分数加法(P)
嗯
他这个计算就是和上面那个
例2.2的计算你可以写成那种是
嗯一样的(V)
然后
原来分数的第一个分数是什么
- 这个不重要
然后过程中
最开始我看到这个圈加这个不认识符号的时候我又把它当做定义新运算的(~L)
然后
最开始没弄明白他是怎么加的
然后就把它当成普通加号
后来 后来一看到他的解释发现(E)
发现不太对 然后
然后就改过来 就是
嗯明白他这个加号真正的含义是什么
没了
嗯行吧我们继续


VII
好了
- 说说,你现在在想什么?
这个,我
读完之后,我发现好像没太明白 他在说什么(W)
然后
他的连分数,截断算出来的数
我就很不明白
什么叫截断
什么的
然后,在过程中
我在想,他为什么要
就是,举出分母
不超过十的分数和这个接近情况(U)
然后 还有这个
他说,有几个特殊的既约分数,
我没有找到他们为什么特殊
- 最后还有一行不是 最后一行没看吗
对啊,他 他说
比他们以前的数都更接近于 这个
他们以前的数是指哪些数(G)
就是 不太明确 没了
好吧 继续




VIII
结束的时候 我在想,他
他这个最后一行的运算
运算过程
嗯
最开始 是不太明白的(U)
后面看到
236x113分之1
大概就能 想到是 怎么回事(S)
然后过程中
呃
嗯
我在想 他是怎么知道
在分母小113的分数里
就没有一个数
比这个113分之260更接近他(D)
还有,为什么要取
113这个节点(U)
没了
- 行吧 我们继续


IX
- 停 说说,现在在想什么
呃
他又回到最开始的那个问题
然后
嗯
我觉得他把 1/4 天做为单位的这个
计算方式非常巧妙(W)
然后 嗯
还有这个渐进分数
嗯 我在想
这个渐进分数他最后
最后得出的那个
他的那个公约数是
是怎么样的(D)
嗯 嗯
然后中间过程中
呃 因为他 这个草式和后边这个
这个截断就是在圈这个 圈加这个
这个式子是跟之前那种方式是
呃
就是都是一个规律嘛
所以说我没有仔细的去 扣他(R)
所以看了一眼然后就过来了
嗯 没了
行吧,我们继续


X
最後 我就想
如果作为习题的话,怎么可以让他变得更精确?(D)
然后,过程中我在想,
有没有一年他比人造卫星和地球比2113年这年还要更接近?
我还在想,我当时看到2113年这个数字的时候,
当时没有想到,当时的科学家为什么能算出这个数字呢?(D)
然后,我也明白了这个年份,2113年这个时间是怎么出来的。(W)
嗯,没了。


XI
- 好吧,习题,第一个,用自己的话。用自己的话,不要念原文。
因为人造卫星的周期是,多少年来着,
- 可以查一下。
人造卫星是450天,地球是365又四分之一天。
然后,这两个数,因为有分数,不能取公约数。
所以说,可以把它,两边乘以4,然后就得到两个整数。
整数就可以取那个,啊不,求公约数。
然后,这个公约数,就是,啊不,这个公约数就是它两个,
他们两个离得最近的,离得最近的两次的中间相隔的时间,也就是周期。
然后,也就是说,每到这个时间,他们就会离得最近一次。
然后,1959年的时候,应该是,是,是它发射年吗?
- 没问题。嗯,是啊,没问题。
它很,啊对,1959年是它的发射年份,也就是说这,1959年,是它,是它们两个离得最近的时候。
然后,公约数是154,也就是说,啊,经过前面那个,辗转相除法啊,
经过那个辗转相除法和那个什么,那个,运算之后,就知道,嗯,两数相乘之后,等4的那两个整数,它的公约数是什么的。
然后,用这个时间再加上1959年,就是,嗯,就是第二次离得最近的年份,就2113年。

XII
- 嗯,行吧,第二问。没有观众的答案,自己用自己的话说一说。随便说,随便。
嗯,类比,就是相同的部分,就不每一个都从,就是,细抠了。(T)(R)
如果有规律的话,就会按规律自己,就是,想象它后面是不是这个,(D)
而且,就是,因为它都是相同的嘛,所以都符合同一个规律,后面就不需要再细抠,然后就直接跳过来。
还有就是,它举例子的时候,那些解释,也没有去,那个,那个,就是,仔细去看,就是想这就样了。(Q)
嗯,嗯,然后应该没有啥。
- 行吧,那么实验到此结局,非常感谢你。
