I
但是我没有太多的说想法。怎么说呢？
- 你刚为什么演算……
我寻思他说在2113年的时候非常非常接近地球。我就想说那个五年时候接近地球的时候，因为他不是说，地球走了五圈，然后人造行星走四圈4圈，然后1800天。就五年之后，他先接近一次 (G)
我想算2113年到这的时候得经历过多少个地球上的五年然后好那啥。好那个，再次接近但是我搜完之后我发现他是151不是不是那啥正好被5整除(H)(U)
所以我当时有一点懵。(W)
- 没事，这个部分。需要在后边的文本录起来，先放下吧行，我们继续就是往下看。


II
- 说一下，你可以在这想在想什么，
这个想的就想到小学时候的那个。(C)
那个结果就是被除数的等于商乘除数加余数的那个。(K)
我就想到了小学那些东西，
而且他后面说如果r1=0那就是等于正好被整除嘛。(G)
所以说我认为这个，还。没有什么特别新的概念，还是原来的一些之前的一些旧的学过的概念吧。(W)
还是我那个最大公约数嘛。任何一个除尽 a 的都除尽 b。除尽的 r 所以说就是他是最大最大公约数。
我感觉这这是之前学过的，也没有什么特别多，
- 能说嗯在阅读过程中有啥什么吗。想方式在阅读过程中啊，
阅读过程中我就是单纯的想把这些字母往里带，
因为之前接触的都是全是文字的形式嘛，这全是替代上字母，有时候我需要把字母转换成文字再进行思考一些，(J)
不像是因为小学初中的那种。一般都是用文字形式，不像这种抽象字母来表示，但是思维可能没转换过来，所以说当时想的可能只是简单的一些，把这些字母转换过去，再重新再理解一下，(~L)
没有太多的想


III
公约数定义是啥。公共的约数吗？(C)(U)
就是公放能被除。被除了的事还是公配啊啊。(D)
- 看完了说一下你现在在。
就是不是特别理解吧。(W)
前面能看明白，他说那个r2
为什么要用r2÷r1
然后就说。算出来那个最大公约数(G)
我我就有点不太理解这个。
前面的那个能理解说是最大公约数(W)
但是他为啥用那个 r2÷r1 这个没太理解了(P)
- 还有吗。
这算是一个新定义吧，他讲，
因为之前没接触过这种的嘛，说r2除r1。
所以说想到应该是一种。嗯，没学过的一种定义
然后说，那这样的话能找出它的最大公约数呢？就是可以，以后可以试着用一下这种方法用啊，用 r2 除 r1 算最大公约数，就这样。没事，
- 那么你在阅读过程中不想些什么。
这个过程中我其实是在好奇他这个是怎么怎么催出来，就是用为什么用r2除以 r1，我有点不理解。他说用r2除以 r1，然后逐渐变小完之后就能找出最大公倍数这个原理是啥我不太理解(X)
其实我一直在想这个。
- 还有吗？
其他的
- 没有的话继续吧，


IV
- 这样说一下你现在在想什么，
我当时刚开始时没看明白。(W)
因为这个，他那个原理是啥，
但我后来看的话，我自己是这么认为，(D)
他说那个，当时就是这么想的吧。他说最大公约数，先用。大的那个是用小的那个乘出来，把小的进行计算，完之后余的这个数再用。那个小的数，再用余数再跟他比，就是那个比完之后，剩就是比完之后。就再给能拆拿拿这个他的加数，再拆给他拆成这两个，就这个也是同理吧。(N)
这42897 就是拿他的这个数进行，先拿他算出。他拿他除出完之后看他余数，然后再拿他的这个余数，再被他这个，被他拆完之后再再余数这样不断余下去，最后就最后就能求出他的那个最大。我是这么想的，(X)
其他的话，这个说实在的没太看明白的这个式子
因为之前从来没接触这样式子嘛然后也是看了半天再结合上面看(V)
但是说。没理解的吧还是这块吧这个5451的这个为什么这个这个三我是我是没理解他是怎么出来这是。
啊，他这是搁这边乘着(K)
但我不知道为啥他这边这边这个乘三的这个然后这边的话。
右边乘三个组织，这个我不知道他们计算这是就什么原因能能写出这式子，
这式子的当时有点没看明白。
我感觉这样的话就是通过这方法，应该。就是能求出来他的最大公约数和那个最小公倍数，刚才这个求的那个最小。
通过我感觉任意给两个数，通过这个方法，应该能算他的这个(D)
因为。他主要给的不就是这个意思吗？我多其他的再想
- 嗯，那你在阅读过程中主要想什么。
阅读过程中主要就是在理解他他这样做的目的吧(U)
没有说多的想往其他方面发散
我只是单纯的想他，既然给我例题的话我就是想。
靠这种题怎么解决这个问题？
然后其次，等待熟练完之后我再想想往其他或者再发散，我就单纯的想靠我这道解这道题吧。
没太多想。


V
- 嗯，说说你现在在想什么，
我感觉他这个应该是上面的一个。简化吧(T)
我认为是他主要是先把这个整数提出来，提出来，之后进行他的倒数，倒数完之后再提出来的整数，再进行倒数，就仅仅就是把这种的。整数，最后提出来吧，最后能算出一个(X)
我认为这是种化简的策略吧，
其他的话要是多说的话。因为之前没什么没什么做，感觉也挺新鲜的吧。(W)
当时因为，这样连着这么整，因为他说这是连分数(G)
之前没见过这样感觉他这种的话是不是。
对这种解决刚才这个问题会容易些，我是这么想，其他的没再多想。
- 那你在阅读过程中还想了什么
阅读过程中，因为。有点惊讶吧，之前从来没这么想过，
因为把这个数先既然成一个分数，我不会想到先把它倒数，再分数完之后再进行，再把它的整数提出来，再进行分数，我不会这么想，
所以说就是。没这么想，我感觉眼前一亮，没没说没有太多，因为之前没太接触过这种


VI
没看明白。这个既约分数不知道啥意思。
其他的话看明白他主要是为了节省，
就是。对于我来说，我只能把他当做一个新定义的问题，
因为之前没有接触过这种的话，
因为但是这样的话，他会。能把整个的东西这样的一个大式子能给他简写一下，所以我认为的话这也更是一个。算是一个化简吧。(K)
不能说是特别，肯定是有用。这样的话能减少很多篇幅，
但是说。我还是没，就是不是特别了解他的作用是什么(U)
他主要因为就是。等于把这个很大的篇幅给缩减了，我认为他这一小节的话并没有交给你其他的一些解决式子的一些方法，他只是给你引入一个定义让你化简。
可能会下一步以后你在教你下一步的时候减少篇幅然后给你埋一个伏笔吧。(D)
- 而且那你在阅读过程中
阅读过程中，我，我认为这是一种挺好的方法(W)
因为刚开始我，我看这个方法的时候也是一惊嘛，而且这样的话从来没想过，
但是他这样的话我认为也是让非常明智的方法吧。
等于把整个很大一片篇幅给他整成一个非常简洁的东西，
虽然说我要是总
假如说把他这个再往回算的话(G)
其实。光看这个的话还是不能算
还得靠这种的慢慢往回倒，
我还是没有像人家那种转化能力，立马就能算出来所以说。(W)
记得简单，我认为道路运算的时候，他并没有化简什么，其他的没多太想。
但就是不理解这个既约分数是什么意思
- 这个不重要。继续



VII
- 好，我说你现在在想什么。
嗯，在想的就是他说的是拿这个连分数结算为的时候。都比其他的数就更这几个数，比以前比他们以前的数都更接近于这个数(G)
就是说。按照这种连分数算出来的算出的数你拿那个。这种化简的方式做出来之后，你把其中一个砍掉。砍掉砍掉完之后再进行计算的话，他都他也是非常接近于这个。(X)
整个分数的吧比相较于其他的那种不是经过这种计算的方式来获得的数的话。能更接近他，能就是能更接近于这个数就是这个让你求的这数，因为他本身就是通过连分数算出来的
但是我不太懂原理(W)
我只是感觉那他得给我传达的意思就是我砍掉一个，连分数，砍掉一个，最后一位再算，然后再砍掉一位再算。其实他们只是。也是在，也是在跟他相近吧，我是这么理解的。其他的倒没想特别多。
- 那也在阅读过程中下去上我们的过程中
啊阅读过程中。嗯，那个纸我看
- 我看一直在指你拿铅笔指着(H)
嗯是我在指 我，因为我在看，因为我不太理解他这个这其他的几个数是怎么出来的(U)
他只是。告诉我了那个这个就是这种拿那个上面给的这个数，然后算算完中他说而接近于他，
他拿这个算的话是，接近于他，是因为给的是拿分母，
当他已经固定然后反着算他的是吗。就这么反着算出来(K)
当时我这个有点没理解吧。
然后后来看完他那个意思，我想什么想的话，这样的话就是应该是能在最计算那些，无限靠近于靠近于这个数的，解决这种方法的话可以用这个连分数再加上用他的结算，他的刚才的这个结算的方法，你可以虽然说那个整个的分数会。很长很长，就像刚才说的这种
你可以把那几个都不要，他也同样相近于那个，我认为可以用到这方面(D)
其他的没有。


VIII
嗯，我不太理解的是这个等号吧。(W)
因为我认为他说分母小于他的分数的话。他既然比他小，而且我算刚才这个是等于负一的，那要是这么说的话，我要是b还比113小。那我整个这个数的话，肯定要小于刚才那个负一那整体的话数应该更小，而他套上绝对值觉得只是应该大于，我不太理解他为什么取等(U)(H)
但是说。他这个整个这个式子的话，这种也算是稍微利用了一下，放缩吧我认为。(K)
就等于证明证明出来，这种他肯定比他大吧。
但他证的我认为没问题，但我就有点不太理解这个等号其他的吧。想什么，在从中想的话，刚才纯是看这个题，没太多想我看看能不能跟之前挂上钩。(V)
- 需要再看一会儿吗，
再重新看一下(O)
就是刚才把单纯就把这个题解决方法好看的，但是说要是在一个命。嗯，那就是还是说，因为刚才说的咱们说的那个。比他接近那我，我们就可以通过这种方式来找一个无限逼近于他的吧。其他的都没有比他更接近于他，那这种。这个的话可以拿这方法来进行证明，其他的没了。(G)(D)
- 你们在阅读过程中看起来成功吧？
阅读过程中。
- 还要再看一会儿吗。
说实在的，也就是说的就想着能解决一些问题吧。要是说想想的话，也就是他说的那个。没有比还更接近于他。
我认为的话，单纯能某这方面，也没有其他的。没想出来太少
- 行吧，继续。


IX
他那个意思我因为我，我认为。就是说让他说算出，他说最接近，最接近地球。哎，我在上面都是他，不对不对不对，(G)(W)
- 你看明白了？
我也没得出结论的结论。
- 先去看这一些(O)
那还没得出结论，我感觉我这个我看明白了。(E)
嗯，这个就是像咱刚才就是因为我在刚咱刚才学的那个连分数以及他的那个。算是截算的那个吧。结算就是通过这种方法，应该能。得出大概近似的一个跟他相近的一个数吧。我是这么想的(D)(V)
当时因为做这个题的时候当时想的话应该肯定前面肯定想到跟。最终，咱学这些肯定跟前面有点关系，但是他这一说的话我能看明白写的(W)
但是我还是没完全理解他做的。做法吧，
我感觉应该后面他应该能写能写清楚(Q)
其他的倒没什么特别。
- 那你在阅读过程中又下什么吗？
阅读过程这个过程中就感觉想。他就是给的，这种做法，应该是感我感觉非常不错吧，因为。用这个他的那个方法之后，应该能比原来咱用的那方法更精确。我是这种想的(W)
其他的想法想法我倒是没有什么特别多


X
- 停。你现在在想什么。
嗯，现在我在想的话，本身我是想按照他这种方法的话。我认为可以再算再算下去(H)
但是他已经打消了我这个念头了，他说本身也不精确(G)
但是我其实因为看到这个我挺惊讶的吧(W)
他这个说的是就把这个加这个加，这个时候算出来的这个数。嗯就是说他们离的要近一些。
我其实是想把当时一想的时候，就是想把下一个数算出来，
因为。就是感觉这题，这题的意思就是让你这么算吧但是他说他说没啥必要了嘛所以说。
嗯想法就是感觉挺神奇的吧，
但就是。
我想想问的吧就想有点想想知道他的这个16圈和13圈的意思是不是他们在同时。同时的时候，他进行16圈的时候，他走了13是这个意思啊？(D)
那这个意思的话，那我应该就是。我看能不能想到其他的也能这么算呢。(D)
那我认为就是。其他的，你可以算那个其他星球，同样的话，假如其他星球绕日一周多长时间，然后。其另一个星球绕日是多长时间，然后我通过这个计算的话我可以再算出。他们，
虽然说我不知道他的用处是什么(U)
他能把整个的话能算出来，这两个同时。最接近的时候那个正，这两个星球应该是最接近的时候的时候我应该能算出来。
我认为他要是这个能在天体上推广，其实在其他方面应该也能推广，
但是他的主要是用这个数学公式，主要就是应该算的是最小公倍数。
这个东西其实要是在其他领域的话应该也有所应用吧？我是这么想(D)


XII
- 第一题就不用了第20吧。用自己的话第二天没有跟着答，随便说这读策略。
说实在的，我的阅读策略有点偏向于曾经，就像做题似的(C)
因为。哎哥，你也能看出来，我刚才做题的时候喜欢用铅笔圈一些，画一些那些东西的话。我把我想认认为重点那些东西进行勾画，或许那些东西可以对我的理解(P)
他或许有一些因为或许那些全出话说的东西是我的内心的疑问吧。
或许想。有些不同的东西地方可以问一问，或者是我认为那个强调的是重点，
其次的话要是阅读的话，我更。关注的是一些定义性的问题，概念性的问题(P)
因为这个是你阅读这些东西的基础吧。
就像一些字母什么，但是我还是刚开始那句话想运用的那些不像你们能那种直接把那种抽象的东西，直接就是能进行一些运算，而我需要将它转化一下，我运用这个，这样也算一种策略了(~L)
因为自己不是反应没那么快，所以说就把一些抽象东西先具体化(M)
然后再自己进行一些啊等于一些转码的东西吧。(K)
自己按住自己的话再进行理解的话或许就能好一些，
其他的话。这我也咱也没追求速度，所以说我就是尽可能的多读几遍(O)
把一些细节东西读出来。要说策略的话，嗯，我认为就是强调的定义这点是最重要的，其次的话就是。
一些数字，数字的话感觉应该比文字更重要(~L)
有一些计算的东西才是最细节的东西，我认为把这些东西。更仔细的看一些(H)
还有一些就是图表。图表这个东西，嗯，他或许能让人家让别人理解的更清楚明白吧。我认为可以先可以先看图表，但有时候看不明白图表时候再看前面的话给你解释或许能更好一些(P)
嗯，还有其他的策略的话。嗯，其他策略说实在的就是反复读，其实有时候一遍读名的时候多读几遍。他就能从，也就这些。
