I
- 看完了 说一下你现在在想些什么
人道卫星和地球扣圈转来转去(X)
- 还有吗
没有啥
- 你在阅读过程中有想些什么吗
没有想些什么
- 随便想到什么 随便说说
不是 真没想到什么呀
看着这个咋做的样子就没有啥别的想法
- 好吧 我们继续
好 我们继续


II
这个初中 不是小学好像没学过
但这个感觉跟那个短除法挺像的
这个没讲过这个(C)
但是我感觉跟那个之前学的那种短除法是一样的
就是划两个数字一笔 一划一划 一直划到最后
然后没啥别的想法
- 在阅读过程中有想到什么吗
这 想不到啥呀
- 真的没有啊
真的呀


III
这个感觉就是
就是上一条的延伸
把上一条的
就急着拐弯又说了一遍(V)
- 还有吗
嗯
就感觉它没
就跟上一条是一样的
它就是把上一条多除了一遍
就是得出一个结论(K)
真不知道
想了想啥呀
- 在阅读过程中是没想到什么吗 我看你又回看了一下 那个上一条是不是
它真的想什么(O)
表达不出来一点 不知道想啥
- 想到啥是不是
哎呀
好
我想不到什么
- 继续吧 
好吧 我这语言表达能力有点差 想不出来 就是



IV
感覺這就是把這個方法給了举了個例子
舉了個例子 是
這個跟開頭这个是一個題(V)
這個是他 加強了一點點
沒有啥嘞
這就是很正常的一道題(K)
嗯
- 那我看你是先用的除法 那為什麼你划掉了呢
因为用不了
反正這倆其實不是一个玩意
大家看的時候沒打仔細看(R)(O)
- 我看你是倒序的看這個式子的一顆然後倒序的划出來
- 当时怎麼想的呢
嗯 他這個 發現到 最後他就是
怎麼說呢
就是下意識 下意識的就看看底下
就是一種習慣(I)
- 你是平時習慣會倒着的看題嗎 不會吧
- 你為什麼會倒着看呢
那 为啥呢
說不出來
嗯
好吧我們繼續


V
嗯 怎么说呢
这俩单独放这我都能看懂了(V)
但是把它俩连一块 我不知道他俩
他俩 这
除着除着就出来了
这俩关系在哪儿呢(U)
我还算了几个数 但是(M)
它就是一直除除除 把这一堆的
最大公因数就除出来了？
- 你做这些计算是为什么 看你算了一些什么 1817/79 1817*3 是为什么
这个 1817*3 是脑袋抽了瞎算的
- 那/79呢
/79 我想 这些都是 79 的倍数
但是为什么除着除着怎么就能把 79 给除出来了呢
跟这个 是用这个解释吧
- 现在看懂了吗(O)
看懂了
- 那你说一下联系的机制是什么
这俩是一个式子
它每次除这些数
都是把大数用小数
然后小数用 不是正好就找个更小的数
但也是它的那个
但也是它的 咋说呢
它不是大数=这个小数+另一个小数嘛
所以说除了这个小数之后
它已经是
它就是一个数 加上另外一个 几倍的小数
那就是一个数 再加上小R再除以这个小数
所以说现在已经有一个整数了
这个反正就是 把这些大数小数都用这些数表示出来(K)(X)
唉呀 说不明白
就是 这样
- 我看你是这么划这个式子的 当时在想什么
我一下就看到这个底了 我看这个底好像很整的样子(I)
然后我就往上看
然后就看到这个79了
然后看到79我就寻思这个79是哪儿来的
然后我就接着往上看
嗯 那行吧 我们继续


VI
当时我没看懂这符号是啥意思(P)(U)
就算了一下(H)
就是把这个数变成倒数再倒回来(K)
然后一顿算
就是我不理解 它算出来它有啥用呢(U)
我一直在想这个
算出来一个数，但是这个数看起来特别奇怪
- 那你刚开始算的是什么
是这个
- 为什么算这个呢
因为我没往下看哪(I)
我不知道这个符号是啥意思
然后我看下一行有一个2/23(P)
我寻思 2/23 是哪儿来的(D)
就算了一下 就是这样
- 那你是把这个 2/23 和 23/2 联系起来了吗(V)
啊对呀
我看着这个 就是我没看到这行
我看到他这个 我寻思这个符号是啥意思
然后我看到下一行有个 2/23
然后我就想那这不就是把它翻过来再加它再倒过来吗
- 那你为什么又把这个圈出来了呢
因为我 不知道它有啥用啊(U)
所以圈出来了放这儿了
反正这个数看着这么奇怪肯定有用


VII
给了些有啥用。(U)
就是，嗯我想想，
- 然后再看一会吧还是直接汇报。
啊，他这个就是这几个数，这三个数就是一步一步。他这一大串子不就是
哪去了。这个数呢？他这大串子是这个数，
那他这这三个数就是
这一部这一步和这步
就是离这一大串子越来越接近(X)
就相当于那种。
就是像四舍五入那种感觉(C)
就比如说保留几位，保留几位，保留几位，
然后越保留就越接近那个具体的数。
然后我接着往下看看
- 刚开始怎么会注意到这这这块呢。我看你在这块指了一下，为什么会注意到这块呢？这个页眉。平时会注意到一页眉吗？还是说把他当成正文了当成正文了？
我还寻思我还寻思呢我把他当成正文了(H)
- 哦，那你为什么会把这7/3和23/10全出来呢？(P)
因为上面算出那些数了。这这几个数里面上算上来的肯定是特殊的，一定有用。
- 然后我看你看完以后又抬头抬头，太多思考一会儿实在是什么。
我在组织我的语言，
- 好吧，我们继续。


VIII
这不就是他先算了一下这个分数和这个分数的差值，套了个绝了值，就得这玩意。
然后他要证这个就把这个他俩一减，然后这个差值的话。(K)
他俩a和b都是整数，然后他这个绝对值套完之后肯定不能是零那就最小是一但是他这个分母就小113，他就比他大。
嗯这方法从来没见过呢。嗯，看懂这方法了，反正。(W)
但是，不对，对证明说这个时候。就他就是把他证出来，就把。就把就是咋说呢。
他是个渐近分数
哎呀反正就是。他是最这比他这个往前的，最比他最接近
就是他是最接近他的这个数。(G)
然后就我也不知道会说点啥，我要往下看了。



IX
- 说你现在在想什么？
我现在在想，嗯，算出这个渐近分数跟他的最小公约数有啥关系呢。
我到现在还是没有理解(U)
他这个算法能理解(W)
到最后除着出来，能除出来一个数吧。嗯啊，嗯，应该是，多少啊。三吧？应该是。三，是三。(H)
这个是这个算这算肯定算这个三但是我不知道算出他跟三有啥关系。我一直在想这个问题(D)
- 还有吗
没有，
- 那你刚开始为什么想要要把这些，把它写成大连分数呢(V)
上面讲的这些
- 你是先看到草式了然后再写大连分数还是先看到这个再看到这个。
我是先寻思算一下(M)
然后算到半道，我就懒算
- 那你还是为什么非把这个圈出来呢(P)
我刚开始没看完，后面还有。
后面应该还得再算两步(D)
再算两步的话，算两步得啥呀
- 要算吗，还是继续
算一下吧(H)
这个是。（一些计算过程）=487分之600。啊，对，他一约去最大公约数就是它。
- 你现在有想到中吗。现在有想到什么。能把跟你刚才疑问解答了吗？
啊，他用这个连分数算出来的数，这个渐近分数算到底就是他他这个原来的数上下同时处于一个最大公约数之后得的。
就是说得出这个连分数之后，再跟原来的一比就能得是那个最大的，(K)
- 没问题，继续吧，最后一样。


X
嗯 咋说呢 这个就是把第一节解释一下呗
啊 然后呢 他那个 这个第一个渐近分数是四分之五
说明他俩时间 他俩这个周期的比 比这个接近这个数(K)
嗯 所以说我们得出这个数 然后再
哎 他俩是 他这个是咋算的(O)(E)
啊 呃 就是把他 他俩交叉相乘之后得的数应该差不多了
嗯 呃 如果他俩转的就是
就是 嗯
啊 比如说他俩 起始点是一样的话 那么 他俩如果是 呃 这个应该 怎么说呢
哎 得出他之后 其实位置一样 然后他五圈 他走过 走过这么多天之后 他俩恰好又同时回到了这个 起始位置(X)
也就是说他俩这时候是最近的 然后 这个情况下就是他地球转了五圈 他转了四圈
然后越来越接近 算出来的这个 487/600 也就是这个时候地球转了600圈 然后人造卫星转了487圈 这时候是最近的(D)
这是 这是第一问的 这就是第一问的那个答案



XII
- 好吧 好 我们看细题 第一个已经解释过了 可不可以看第二问
- 在刚才 用自己的话 没有被问答案 随便说说
阅读策略
我一般读这个的话 我都是先 呃 策略 阅读策略
- 随便说说 没有被问答案
这是我说不好 我阅读策略 我想想啊
嗯 我在读的时候喜欢画出一些东西 就是 就是我觉得可能有用的 我喜欢画出来(P)
然后到时候往回找的时候比较方便
之后 我读不通的话 一般喜欢看两遍(O)
就第一遍先 呃 我是咋读的这是
就是我读不同的 他那个 我的思路不一样 就是比如说我做语文英语那样的题目的时候 我都喜欢先瞭一眼 然后直接看题 然后再往回找(I)
但是我做数学的话 我是喜欢就是从头看 从头往后看
然后中间如果有啥 那个想法啥 我先确认或者是标上 然后接着往下看
如果后面有那种解释的话就这样 如果没有的话 可能个题里有 就往回再看 那种感觉(V)
嗯 阅读策略 我就不知道我啥阅读策略的 没有啥去说的
行吧 那我们今天就到这里
