I
- 你阅读的时候有什么想法。
嗯，第一个想法他是在求两个
地球也是绕了太阳进行运转，人造卫星也是绕了太阳进行运转。(X)
他在通过求他俩最小运转周期的最小公倍数来求助他俩多长时间会相距最近。
然后可能通过这个方法，能求出相对相距最远的距离，然后这里面介绍一个辗转相除的方法。(G)
- 记在这里，
嗯，然后这个方法好像是在初中学创新，
在高中学创新题好好见过他，(C)
他好像是求最小公倍数的一个方法。
还，最小公约数，我忘记了，
- 就是看到这里就可以了，
- 然后你阅读的时候里有什么思考的是些什么。
思考的就是，这方法还挺好的。(W)
- 好了继续，然后看到这页结束。也可以进行演算。



II
- 可以可以了。然后这个时候你这个这个绝对的还有什么想法，
嗯，这里是介绍一个求最大公约数的一个方法(K)
他讲了，讲了，讲了一下是如何用辗转相除的方法去求最大的公约数。然后给我们用一些数学的式子去进行的一个更加简单直观的表示，然后进行了一些证明的过程。来证明出这个R 是 a，b的最大公约数，
- 然后你有什么思考的地方。
嗯，在我们就是正常的数学运算中，遇到数比较大的时候，不能一眼看出最大公约数的时候，可以用这个方法进行计算。
- 嗯，还有一些补充吗？再就是，这一页
没有
- 好了，我接着往下看看，




III
- 然后这一段有什么思考吗？就是或者你讲一下你学到了什么，
嗯，我学到了一个。
接着好，接着其他上面来延续的一个，
继续讲辗转相除的一个方法。(K)
他讲的就是，如果在R2=0的时候，我们就可以结束辗转相处了，
如果在R2≠0的时候，我们要继续进行辗转相除。
根据上面的方法继续进行辗转相除，然后也是在求最大的公约数
，那你觉得它就是一个延续的过程。
直到求出R2=0为止，这个公约数就求出来了，
是R1
嗯(G)
- 因为你这个数学学习比较好，我多问一句。为什么一定会停下来，
嗯，因为任意两个数，它都有最小的公约数，它。哪怕没有的话，他也能去求出它等于一吧？是这个原因吗？
- 等于一的话，这两个数是什么关系
叫互质或互素或者互诉
- 啊行然后还有什么你在阅读时候还有什么别的想法，就是任何的想法都可以说说一下。脑子里面包出的任何包括困惑疑问等等都可以嗯想到什么说什么没事。
我就没太想明白他在就是数学中最大的应用都是在什么方向呢。(U)
我能看出他求最大公约数很有用，但我觉得这个定理他如果想在事实上得到更大的应用，应该不止于最大的公约数吧。(D)
- 嗯，ok，那可以带这个问题。我们继续往下看，然后看到这页结束。


IV
- 看完了是吧？然后这段你有什么思考和想法吗。
嗯，这个我大概看出了银海所说的最大公倍数和最小公约数的一个关系，最大公倍数。
他乘以最小的啊，最小公倍数和最大公约数，他俩相乘等于。所求这两个数的乘积，看出了一个这个关系(K)
然后他也更加的另一些具体的数据。
去把上面的定理进行了一下计算，
算这个例题讲了一下怎么去求最大的公约数
然后可能更加直观能看出最大公约数是如何求得的的(W)
- 我多问一句。有能用自己的语言说一下这个方法的步骤吗？
先是两个数。我觉得是进行了一下比较，然后用大的数等于那个小的数的几倍，是它最大的倍数，然后再加上它剩下的一个余数。然后紧接再把剩下的余数在那这两个数中较小的数再进行比较，因为它比那个较小的数要小了已经。他要把这个余下的数再乘一个他能所得的最大的倍数，然后他又剩下的一定的余数，就把这个较小的数进行了一个分解，然后分解成他上一个题中求在这个余数，就是一直除到R2
上一题好像，他们那个定理还是公理就给那个R2，然后这个R2再乘他最大的倍数。然后再加上他跟这个小数相比，他设下那个数，直到这个余下的数就是前面的R2=0的时候，这个就算是公约数。求出来最大的公约数了，但是就是已经这样的过程，可能表达不是很清晰。
- 然后这一段有什么看法？
我觉得他是比计算是更加一个直观的一个表示，他减少了一些中间那些
使用符号一些过程，
而且他好像清晰的把这些分在一个两边，好像有个比较清晰的分类。
那我们在右边就是它能够可能取到是最大公约数的数值。
然后左边是不断成你的一个数，左右都是可以取到公约数一个数。(S)
- ok，我们继续哈，然后是这个第三页，然后到这个连分数这里结束。看一下。



V
- 看这。那有什么想法，
嗯，我觉得这个连分数它是承接的上面辗转相除而来的(V)
而且这个连分数它可能是，不需要像辗转相除列那么多式子，他的一个式子把这个球的也能叫做 最小 最大公约数慢慢一步一步的求出来，
而且它的过程中，我感觉它就像是一个把一个整数。
两个数相除的整数和那个小于一的分数不断的分离开，
然后再接着把分子分母同时除以分子的那个数。
把它继续变成一个大于一的一个分数，然后再不断的进行一个整数和分数和小于一的分数的一个分离。是这样一个过程，然后最终得到的是一些整数和一个分数相加的一个式子。(X)
他看起来就像是把好多个分数连在一起之类，
我觉得他名字可能连分数是这么来的。(X)
- 嗯，然后我们在阅读时，有什么其他的思考吗？
其他思考，
- 这个这个可以跟前面的联系起来看哈。都可以，
我觉得可能是比上面的一个简化的一些的过程(K)
而且，他。虽是他能够求出最大公约数，但并不止于求出最大的公约数，嗯，这就是大致的看看，
- 然后稍看中间这么一小段。


VI
- 看完了哈这段你有什么想法。或者是困惑的地方都可以，
嗯，首先，我觉得引入了一个新的符号。(P)
应该是连分数加法中用的一个特殊的加号，
然后我觉得这个加号他就类似于把上面所说的连分数的。
整个求的过程去倒过来一个求法(K)
然后给我们讲述了连分数加法，
它的一个运算律是什么样的。
然后这个就可以用我们所得出的简化所写的连分数去求出我们之前的既约分数。(V)
就是两个分数已经约完之后的样子，
是这样一个过程，好像是(D)
- 然后还有别的补充吗。
嗯，没有了
- 然后到接下往下来看



VII
- 对到这里。就是你都可以把前面的都可以连起来看啊你要是觉得那什么的话，或者是演算一下也可以。圈画都可以。好，这段有什么。想法，或者说你看懂了什么，可以说一下，
嗯，这段主要我觉得他的介绍一个概念，叫做渐进分数。(P)
这个渐进分数，它是承接的上面的连分数而来的(V)
它是把这个连分数分成了多步，这是我自己理解，
他能向上分成的多步，他每多一个连分数加法的一个符号，多了他一个这个运算的过程，他就会得出一个新的渐进分数(K)
而且这个渐进分数。我觉得他跟他原先的已经两个，就是既约分数的大小是比较接近的。
而且他们的接近是在不断趋近的一个过程，如果是用图像来表达的话，他是在他的上下逐渐进行摆动的，然后摆动的过程中，它摆动的这个振幅是越来越小的(X)
- 就是你发现了一个规律，是吧。嗯就是从这里能看出来是吧？
然后就是如果我们把这个。连分数不断的进行一定的运算，我们可能最后是无限的趋近你，这个我们既约的分数。嗯，这是我的一个感觉，(X)
- 然后你有什么，遇到什么问题了吗？就是没有什么。困惑的点
嗯好像就是说这个连分说他接近的分数底下的分母。你们介绍的应该是可以有一二三四五六七八九十但是我们在连分数中是隔着想取的好像是3 10 113然后中间还有很多数，它是没有取到的，所以感觉它不是很均匀。(U)
- 然后我们继续，然后躲到这里。



VIII
- 你这到底有什么感受。学到什么
证明我们最后一个求出的渐进分数260/113 (K)
它在证明就是在分母小113的分数中，再也没有一个分数能够比260/113更接近我们最开始的这个分数了。
然后他整个 后面就是用了一个计算的一个过程，他是设了两个数，设了一个。应该是b和a和b这两个数去证明一下，后面是他一个证明的过程。
- 然后我多问一句，这么做的意义在哪里？
这样说明就是260/113它是最接近这个既约分数的那个数。是不是也能够证明他越往分母越大，他越接近于，这个已知的分数，(D)
- 嗯好，然后可以。没有什么别的了，是吧。然后我们来看到这一页，结束。




IX
他是先把这两个数进行，求了一下它的连分数。(K)
然后当连分数进行一个渐进分数的运算，连分数进行渐进运算的之后得出的最分母的最大值的这个数，它的分子就是他俩的一个最大公约数，还叫最小公倍数。
最大公约数
能用这个最大公约数加上他最开始的日期，就能得出2113年。2113年啊(D)
- 就是说你看到了就是某一个指标对吧？嗯。这个指标是哪里来的，
是他通过一个先连分数的一个运算，又进行了一个渐进分数的运算，才能得出一个指标，用这个指标来。算出他的这次的，叫最大公约数，用最大公约数来求他的年份。
- 嗯，这个指标出现在哪里，
出现在渐渐分数的分母最大值的分子上。
- 嗯还挺具体的啊，然后还有什么别的想法吗？
嗯，没看明白为什么这么算啊(U)
- 然后快结束了哈。最后到习题之前。



X
嗯，他具体解释了一下上面所给的一些数据代表的实际意思(K)
然后我也明白了为什么是。(W)
用这些数据来表示的，他每一个渐进分数的
每一个渐进分数，因为他最开始的时候是用地球的。嗯，公转的一个周期，在除以了一个人造卫星的一个公转的一个周期，所以他的分子表示就是。代表了一个渐渐分数，假设地球转的一个圈数，然后他的分母是假设人道卫星转的一个圈数。(S)
然后随着渐近分数的不断运算，使他们的圈数越来越具体的也是数的越来越大的。
他们这些圈转完之后，尽可能的能够回到最初始那个点，就是他们俩。(X)
其实这个数尽可能的是他的 一个能够让他俩在运行轨道，到达最近点时间最接近的一个数，
嗯，这个数也不能算是最大公约数。(U)
嗯，就是，如果理解为是在人造卫星运转过程中，这个圈说他逐渐接近云使他俩在运行过程中，能够离这非常非常近的一个圈数，使他俩离这最近的距离不断的变近。(E)
- 嗯，还有什么别的吗？
嗯，没有了。


XI
- 然后呢，我们来看一下这两个问题，第一个。就是根据你的理解，用你自己的话说明一下刚才这个问题，就是稍微捋一遍。
嗯，他是先用一个辗转相除的方法。求出来他的连分数的一个表达的式子，然后他用连分数的表达的式子，接着求了一个渐进分数。其实渐进分数就是最介于于他俩的最大的一个，最大的一个。就是越来越接近他俩。嗯，恰好在哪个年最接近？就是卫星最接近地球的一个数据。
应该怎么表示呢？怎么用。语言简述，你看，
- 你就尽力的用你自己语言简单说一下就行，不用压力
不太好描述。
- 就是假如说现在你是老师，你会怎么跟学生讲这篇的内容呢？用一个比较通俗一点的。简要的，嗯，
这个题他最终的目的是想要求出在哪一年。这个卫星和地球的距离他俩足够的接近，所以我们在求渐进分数的时候，是不断的去求出。这个与转多少圈能够与这个最大的能够。他转多少圈能够使这个卫星跟地球他俩不断的接近。在某一个年份，他俩不断的接近，然后因为他的有一定的误差，所以我们算到一定的数值就可以为止了。而这个数值就是我们要求的他最接近地球的一个年份，所以经过一个连分数和渐进分数的一个不断的约分的，我觉得。不断的是一个趋近，然后不断的约等于的一个过程，我们可以求出2113年来最接近地球。
- 嗯，好，可以了，哈，


XII
- 那我最后一个问题就是，在刚刚阅读过程中，你认为自己利用了哪些阅读策略。没事想问他说啥，按照你的理解来说就行，
嗯，先是阅读了一些定理和公理之类的一些式子，等式之类的一些表数据的一些式子，然后看了一些具体数据的一些应用。通过一些应用更好的理解的刚才讲的一些方法。比如像辗转相除啊，像渐进分数之类的是通过了一些后面列举的数据更好的进行了一些理解，
然后阅读过程中。应该是阅读了一些重点的词汇重点的词语，然后看了一些文中比较重要的关键的词。关键的式子(P)
- 然后就是没有没有了是吧。然后还有什么需要补充的吗？没有，那就可以结束了。
